Bem-vindo(a) a TIM Tec
 
Agora você tem acesso ao conteúdo de todos os cursos da plataforma gratuitamente, para estudar quando e onde quiser. Antes de iniciar seu primeiro curso, precisamos que você clique no link abaixo para confirmar seu endereço de e-mail e sua inscrição na plataforma, ok?

{{ activate_url }}


Se tiver qualquer dúvida, fique à vontade para nos procurar pelo formulário de contato da plataforma (cursos.timtec.com.br), que responderemos assim que possível.
 
Bons estudos!
Equipe TIM Tec
